其實沒有什麼固定的食譜。這只是一塊
麵團。是滾動、
起皺、耐心，以及那種
嚴重的、但並非不可能的
信心崩潰的感覺——你會做到
一半就放棄，因為我不擅長
這個。
我們今天要做點吃的，我會
盡量少說話，因為我們
有很多事情要做。我們正在製作一檔
真人秀節目，我們正在為
中國市場開發一系列節目形式，
樓上正在建造一個新的電影工作室。所以，
我想讓 McColley Vermouth
這週的工作輕鬆一點。所以，我們
要做炒少冰。它的
直譯是「香辣的冰」。
這裡其實沒什麼歷史遺跡。它在
2000 年代初幾乎一夜之間出現，並在「病毒式傳播」這個概念出現之前就迅速走紅，就像病毒式食品一樣
。它
其實就是一張
擀得很薄的湯麵或烤面，捲起來，像
用過的皺巴巴的紙巾一樣快速油炸，
塗上非常美味的醬汁，然後
撒上大量的香菜和蔥花，[清嗓子]
簡直罪惡至極
。
就像你白天忙完手邊的事情后，過早地走進電梯，看到電梯裡有人，你會想：「呃，他知道。」就是這樣。就是這麼多。
好的，酷。我來給你詳細說說
我都做了些什麼。我做了一個麵團，這個
麵團的含水量為 60%，
含鹽量為 1.5%，含脂肪量為 5% 至 10%。這種麵粉
是普通麵粉。只需將
麵包粉和
蛋糕粉混合即可，如果有糕點粉也可以。我
通常的做法是，用三份麵包粉兌一份蛋糕粉，
達到
我想要的比例。
跟餃子一樣。在這個攪拌機裡，
我有 700 克混合麵粉、420 ​​克
水、大約 10 克
鹽（佔總量的 1.5%）以及大約 50 克脂肪。任何
你喜歡的脂肪。這就是錢。
對於教師來說，唯一關鍵的技術要點是
使用沸水將
麵團燒焦。將小麥粉
中的蛋白質和澱粉部分煮熟，
形成
焦糊的麵團，這就是[音樂]。
我建議你用
食物料理機
而不是立式攪拌機來製作這個麵團。它會更快成型。朋友，你其實並沒有產生麩質。你來這裡只是為了得到一個光滑均勻的團塊。這種食物的延展性並不好。接下來，我要取下瑪庫塔的戒指，然後把
它分成球狀。這是
500克，這是600克，對
我來說夠了。所以，我打算做小一點的。
其實，你想只做一個大的嗎？
傑里米，好的。  好的
。他們經常在這裡閒逛。好了，接下來
你要把麵團分成兩半後，讓麵團靜置一會兒
。現在，休息了 5 分鐘之後（我可沒讓你休息），你把它拿出來放在桌子上，然後開始擀麵。現在
，正如你所看到的，烤焦的麵團並不會黏得很牢。我做這道菜時沒有使用任何
油脂或麵粉。就此而言，烤焦的麵團實際上非常容易操作。  你需要將麵團擀成大約 3 毫米厚。所以，這就是我們想去的地方。是的？所以，
你到這裡之後，我們
要做的就是往上面刷上厚厚一層油脂。刷上油脂後，我喜歡再
在上面撒些麵粉。不用太講究，輕輕撒上一層
薄薄的灰塵就行，大概就是這樣。然後從邊緣開始，切到大約三分之一的深度。好，我們來切H。現在，記住哪個小翅膀最大。  從最小的開始，慢慢地把它們抬到中心。  你剛剛做出了世界上最簡單的酥皮
點心。
概念相同，但
技術不同。我們要對這
兩個麵團都這樣做，然後
讓它們
醒發一下，我們再去做其他事情。所以，香餅成了網紅美食。我覺得它不是什麼歷史悠久的食物。  沒有證據表明這是一種可以追溯到
數千年前的歷史傳統。
這是街頭小吃。這種街頭小吃幾乎遍布
全國各地，但每個人都有
自己獨特的做法。
就像墨西哥捲餅或布雷克餅一樣，它是
用酥皮包裹菠菜、起司和奶油製成的
。如果你是
保加利亞人，你會稱它為巴尼察。如果你是希臘人，你可能會稱它為菠菜派（
spanakopita）。
但本質上是一樣的。這個也一樣。只是每個人都給它起了個名字，並聲稱是自己發明的，但因為它相對來說是近代才出現的，所以很難說它到底是什麼。許多北方人喜歡假裝
我們的飲食以肉類為主，但事實並非如此。它全部由蔬菜和小麥製成。蔬菜含量很高。所以，除了使用了動物油之外
，這實際上是
純素的。
所以，如果你只用植物油，像是芝麻油，或是任何你想要的植物油，你就做成了一道素食菜餚。  一般來說，製作酥皮點心時，最好使用固態油脂
。
所以，法國人使用奶油。  所以，很多人說他們用豬油製作中式酥皮點心是因為牛油以前並不流行。  並不是到處都是牛。而且，它的味道也很特別。它不太像甜點。尤其是背部和腎臟周圍、內部的葉狀豬油。  好的。這就是我們的麵團。
那麼，我們來聊聊我的醬汁吧。這是一種以醬油為底料，加入大量你選擇的
香料調味的醬汁，最後加入少許普通醬油，加水稀釋至你喜歡的濃稠度。我的食譜很簡單，就是在油裡放入大蒜和
紅蔥頭，然後加入香料
混合物翻炒。我的香料混合物和我上一集用來做烤串的香料混合物一模一樣。  最後一集。所以，有興趣的話就去看看吧
。所以，
香料放進去之後，油變紅了，就放進我的豆醬裡。我用的是黃豆醬。
黃豆醬，炒掉。讓音樂帶你進入黑暗。你實際上
是在
給醬油中的蛋白質著色。當達到你喜歡的熟度、顏色和香味後，加水稀釋，最後淋上蠔油，就可以享用了。蠔油和醬油（我也加了一點）放在哪裡並不重要。現在這就像是在做一種歐式醬汁。先炒香
底，加入液態
調味料，收汁，再加
水，繼續收汁，再加液體，繼續收汁。最後加入液體
調整質地和濃稠度，就得到了這樣的成品。
我
忘了加
芝麻。很多人都這樣做，但並非所有人。我喜歡芝麻，所以放進去了。
我覺得如果不在醬汁裡把
芝麻烤香就太可惜了，所以我在烤香料的時候把芝麻放進了醬汁裡
。我們要讓麵團醒發一下。我們先讓醬汁繼續煮，然後我要去五金行買一根長一點的擀麵棍。
好的？這個太短了。現在，我們要來
談談如何
處理蔥和香菜。不必追求極致的精細度。稍微有點厚是可以的，例如半公分。這些足夠做
一個了。
最多一個。因為你得明白，
當你從街邊小販那裡買這個的時候，你
不會買一整個，因為做一整個
不划算。  好的。其實，切菜並不那麼重要。盡你所能，做到刀工精湛或技藝完美為止。通常情況下，我會把莖稈處理得很好，
然後把葉子處理得稍微粗糙一些。  涼爽的。我們已經準備好了。所以，我有了醬汁，也有了香菜。  我還有一個大櫃檯。
我剛買的那根又大又笨的棍子在哪裡？
哇。
孫悟空。
我喜歡它。在中國，當你看到一個
拿著大棍子的人時，你不會說：「啊，那傢伙看起來很難相處。」你會說：「哦，孫悟空。」好的。
這是我的擀麵棍。我們要這樣繼續下去，所以我希望
它能更長。
那麼，我們準備好了嗎？  哦。  我喜歡這樣：在我最需要圍裙的時候，我卻沒穿圍裙。  誠實地？不，其實不是。你只需
在上面撒些麵粉，
然後不斷擀開，直到
它薄到你能擀到的最薄為止。這其實是唯一的規則。所以我喜歡先把
它朝
一個方向盡可能地拉長，然後像這樣朝另一個方向捲起來，把它弄寬。
我小時候看到的是，那個人像這樣把它壓在櫃檯上，然後像這樣用肩膀把它拖過去。你知道？所以，你只要噓噓噓，對吧？
所以，當麵團黏在一端時，你其實需要這種[音樂]，這樣你就可以像這樣把麵團推出來。你看，有一端沒有動。我還看過他從另一邊滾球。  其實這並不重要。技術並不重要。記住，盡量把它弄薄一點。我決定只做一個
，因為我懶得
做
兩個。所以，我打算先處理這個，然後再把這兩個結合起來。所以，我們
基本上是先和好了麵團，然後中間開了個會，
大概半小時。  看到這些皺紋了嗎？那些層？這正是你想要的。所以，
當它們大小差不多的時候，如果你願意，你可以把它們塞在一起，或者讓它們各自
獨立。由你決定。所以，一般來說，這些東西會被展開，直到它們長到大約 2 公尺長。至於棍子為什麼這麼長，我不知道是不是這個原因，但這是我小時候老人家告訴我的。他還使用了一根很長的棍子。我看過用更短的線這樣做的。這
不是
強制性的。這樣
他就能有一把
尺了。所以，當他這樣走的時候，哦，時間就夠長了。所以，他的站位寬度和他反擊的距離一樣寬，長度和他球桿的距離一樣長。  他就是這樣
衡量的，這是一種很好的標準化方法
。而這樣做的好處是，
你不需要把它擀得形狀很漂亮，因為它在烤盤裡都會起皺
。  你馬上就會明白我的意思了。
就像起皺是烹飪過程中最重要的部分。反正最後我們還要再把它切碎，
所以沒人會看到你這一步做得有多好。這就是我能接受的最薄的厚度了，我完全不
介意它不均勻。  對我來說沒什麼差別。這樣可以。
接下來，你要把麵團捲起來。我建議你首先要做的是，你要做好自己不做事的準備。  這將是始終沾滿
污垢的那隻手。攤開就行了
。比刷子快。
好的。在擀麵棍上
塗一點潤滑油，
這樣它在擀麵時就不會打滑。
現在沒事了。  把它塞進
你的腋窩裡。我要把一大堆脂肪像這樣堆在地上，
然後像這樣把
它揉成一團堆在角落裡。  皺紋，皺紋，皺紋，皺紋，皺紋。皺紋越多越好。
你可以把這些東西塞進平底鍋裡，
這樣我就能把 2 公尺的東西塞進這麼小的空間裡了。所以
如果你有一個很大的性玩具，你可以把它放進一個小小的性玩具裡。現在，你希望熱烹飪表面上的
接觸點盡可能多，
然後
你希望一段時間不要觸摸它。  當感覺底部變得酥脆時，看到那種顏色了嗎？這就是你想要的顏色。天氣很熱。糟糕
。好消息是我也犯過錯，所以你犯錯的時候不必感到那麼難過。它仍然可以食用。如果你想要麵團更有
彈性，那就全部用高筋麵粉
。然後，這時你就可以一直用手指沾著醬汁塗抹它了。  深入到所有褶皺裡，你想盡可能地把醬汁塞進去，然後你就「啊」了一聲
。  啊。  啊。好的。對了，呃，請記住我在鐵板上放了多少油，現在它已經完全乾透了。別聽任何人說中餐健康。
我記得以前常聽到西方人說亞洲食物比較健康。我並不這麼認為。  當然。好的，明白了。  今天我只需要這些。  我不擅長這個。這樣做味道應該沒問題，但我做這個姿勢看起來不太好
。如果你搜尋東北某個人做這個的視頻，你會發現他做起來非常
輕鬆。好的。  你把它
拖延下去
。  [嘆氣] 這是我第一次做這件事
，但我明白了
。所以，這項技術是這樣的。  好了。這就是我想要的效果。  燙過的麵團更容易擀開。生麵團更容易
油炸。兩種方法都既難又容易。這取決於
你更看重哪一個
。
所以，這整份食物一共要2歐元。  [笑聲] 我建議你在家做這個嗎？  絕對地。我不建議你太糾結於正確的做法是什麼，因為我已經連續搞砸了兩次。第二次做得更好了，但無論如何都會很美味
。即使它看起來很醜，你還是會把它切碎扔進碗裡。到了那個時候，就算你
搞砸了，也沒人能看出差別。不要因為想要美味的食物就過於執著於教條和技巧。好的。
那麼，我們來回顧一下
。  麵團的含水量為 60% 至 65%，具體數值取決於你所在環境的濕度。 [音樂]
我今天完成了60%。  現在，你可以製作燙過的麵團
，也可以製作冷麵團。燙過的麵團更容易擀開，但更難煎炸。生麵團比較難
擀，但比較容易煎。我的麵團配方是：500克麵粉，300克水，2.5克鹽，以及30克左右的脂肪。把它擀薄，然後放在一邊醒面。我的醬汁大約由 50 克脂肪、50 克紅蔥頭、25 克
大蒜、25 克芝麻和 100 克醬油熬製而成，然後我按照
你喜歡的比例加入上一集的燒烤粉，直到味道好為止。加一點蠔油和醬油，再加水
稀釋，直到達到我喜歡的濃稠度。  那是你的醬汁，丟到一邊去。把蔥切碎
，把香菜切碎，算了，先放到一邊，以後再說。盡可能擀薄，
捲在擀麵杖上，然後將其懸掛在
您選擇的扁平寬口平底鍋中，鍋內留出約 1 厘米或 3/8 英寸的油脂。同時懸掛和折疊。你希望它皺成一團。你會發現麵團比烤盤多得多。把它揉成一團，煎至上色。把它舀起來
，翻過來。將麵餅對折後，刷上醬汁，然後根據個人喜好撒上蔥花和香菜，讓它繼續上色，再將麵餅折疊起來，切碎，放入熟食盒或任何你喜歡的外賣容器中，你就得到了我童年記憶中最地道、最不地道的現代經典街頭小吃之一。再見寶貝。  好的。多溝通，盡快溝通。各位
保重。再見。